Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren.]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder und Töne enthalten,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und vulgäre Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält verstörende Inhalte]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv.]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
[alle realen Einzelpersonen oder Organisationen]
Are you gonna stare at me all night,
Wirst du mich die ganze Nacht anstarren?
Phopthorn?
Phopthorn?
I don't wanna fall asleep.
Ich will nicht einschlafen.
I'm afraid that...
Ich fürchte, dass...
everything will just be a dream when I wake up.
Wenn ich aufwache, wird alles nur ein Traum gewesen sein .
In your dream,
In deinem Traum
did we kiss?
Haben wir uns geküsst?
When we wake up tomorrow,
Wenn wir morgen aufwachen,
I'll kiss you again
Ich werde dich wieder küssen
so you know it wasn't just a dream.
Damit du weißt, dass es nicht nur ein Traum war.
Morning,
Morgen,
Phopthorn.
Phopthorn.
Good morning,
Guten Morgen,
Ya.
Ja.
I'm...
Ich bin...
not dreaming, am I?
Ich träume nicht, oder?
If this were a dream,
Wenn dies ein Traum wäre,
it'd be the sweetest one, wouldn't it?
Das wäre doch das Schönste, nicht wahr?
I wanna fall asleep and wake up again
Ich möchte einschlafen und wieder aufwachen
so that you'll give me another kiss.
damit du mir noch einen Kuss gibst.
Since...
Seit...
we're both free today,
Wir haben heute beide frei.
do you want to find something special
Möchten Sie etwas Besonderes finden?
to do after this?
Was tun danach?
Anything's fine...
Alles ist in Ordnung...
as long as I'm with you, Thorn.
Solange ich bei dir bin, Thorn.
Did I say something wrong?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Hm?
Hm?
I'm just not used to it...
Ich bin es einfach nicht gewohnt...
when...
Wann...
you call me Thorn.
Du nennst mich Dorn.
I guess...
Ich schätze...
I'll have to call you that more
Ich werde dich öfter so nennen müssen.
so you get used to it.
Man gewöhnt sich also daran.
Right, Phopthorn?
Stimmt's, Phopthorn?
Mm...
Mm...
Phopthorn.
Phopthorn.
Ya...
Ja...
Yes?
Ja?
- Phopthorn! - Hey.
- Phopthorn! - Hey.
Ya!
Ja!
Stop!
Stoppen!
- One more time. - Why is it so bad?
- Noch einmal. - Warum ist es so schlimm?
Whoa!
Wow!
- Suriya! - Uh...
- Surya! - Äh...
- Father, hi... - Hi, Father!
- Vater, hallo... - Hallo, Vater!
What are you two doing?
Was macht ihr zwei da?
Father, what can I do for you?
Vater, was kann ich für dich tun?
It's about 'The Universe' project.
Es geht um das Projekt „Das Universum“.
Today, Master Libidude is free.
Heute ist Master Libidude kostenlos.
I want you to visit the Dragon's Belly with him.
Ich möchte, dass du mit ihm den Drachenbauch besuchst .
Of course, Father.
Selbstverständlich, Vater.
I'll be there.
Ich werde da sein.
Alright, and take Apo with you, too.
Okay, und nimm Apo auch mit.
Huh?
Hä?
I need to come?
Muss ich kommen?
I want you to help him with this project.
Ich möchte, dass du ihm bei diesem Projekt hilfst .
Think of this as learning the ropes,
Betrachten Sie dies als eine Art Einarbeitung.
because in the future
weil in der Zukunft
you'll have to support Suriya in many other ways.
Du wirst Suriya auf vielfältige andere Weise unterstützen müssen .
What is 'The Universe Project'?
Was ist das „Universe Project“?
It's a mega project
Es ist ein Megaprojekt
that combines the mall, the hotel, and the office into one complex.
Das vereint Einkaufszentrum, Hotel und Bürogebäude zu einem Komplex.
A project this big
Ein Projekt dieser Größenordnung
will require a lot of land
wird viel Land benötigen
and a prime location as well.
und zudem eine erstklassige Lage.
That's why Father asked Master Libidude to help with the feng shui.
Deshalb bat Vater Meister Libidude um Hilfe beim Feng Shui.
When it comes to business,
Wenn es um Geschäfte geht,
every possible advantage
jeden möglichen Vorteil
needs to be used
muss verwendet werden
including feng shui.
einschließlich Feng Shui.
Uh...
Äh...
Do you want to do this,
Möchtest du das tun?
the universe mission?
die Mission im Universum?
So this is the Dragon's Belly,
Das hier ist also der Drachenbauch.
a plot of land perfectly aligned with the Green Dragon from all four directions
ein Grundstück, das aus allen vier Richtungen perfekt auf den Grünen Drachen ausgerichtet ist
with a Metal element entrance
mit einem Eingang aus Metall
that attracts wealth and treasure.
das Reichtum und Schätze anzieht.
Without a doubt,
Zweifellos
this isn't just an ordinary Dragon's Belly
Dies ist kein gewöhnlicher Drachenbauch
but the golden one,
aber der goldene,
the greatest land Siao Tawan Group has ever found.
das beste Grundstück, das die Siao Tawan Group je gefunden hat.
If you claim this, I guarantee you
Wenn Sie das behaupten, garantiere ich Ihnen
flourishing, fortune, and fabulousness.
Blüte, Reichtum und Fabelhaftigkeit.
Father will be so thrilled if he knows this.
Vater wird so begeistert sein, wenn er das erfährt.
Would you like to have a tour?
Möchten Sie an einer Führung teilnehmen?
Don't play too far, kids!
Spielt nicht zu weit weg, Kinder!
[Penguin Home]
[Pinguin-Heimat]
[Wadtawan Home]
[Wadtawan Home]
Mama,
Mama,
why do we have to pack our things?
Warum müssen wir unsere Sachen packen?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
they were just gonna build us a theatre?
Wollten die uns einfach nur ein Theater bauen?
That's right,
Das ist richtig.
but during the construction,
aber während der Bauarbeiten
it's gonna be very loud
Es wird sehr laut werden.
and dusty.
und staubig.
We can't stay here in the meantime.
Wir können in der Zwischenzeit nicht hier bleiben.
You don't like loud noises, do you, Phopthorn?
Du magst keine lauten Geräusche, nicht wahr, Phopthorn?
That's why
Deshalb
you need to move somewhere else,
Du musst woanders hinziehen.
okay?
Okay?
[Wadtawan Home]
[Wadtawan Home]
Hello.
Hallo.
Can I help you with anything?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Uh, hi.
Äh, hallo.
The reason I'm here today...
Der Grund, warum ich heute hier bin...
Uh...
Äh...
Thank you so much, Master.
Vielen Dank, Meister.
Right, Master,
Richtig, Meister.
please calculate an auspicious date for the start of the construction.
Bitte berechnen Sie einen günstigen Termin für den Baubeginn.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Thank you.
Danke schön.
Bye-bye.
Tschüss.
I'm sending someone to find out who the owner of the land is.
Ich schicke jemanden los, um herauszufinden, wem das Grundstück gehört.
I heard they were quite a private person,
Ich habe gehört, dass sie eine eher zurückhaltende Person seien.
not usually seen at social events.
Bei gesellschaftlichen Anlässen ist man ihn üblicherweise nicht zu sehen.
Find them
Finde sie
and bring the land
und das Land bringen
under Siao Tawan Group's ownership.
unter der Eigentümerschaft der Siao Tawan Group.
Of course, Father.
Selbstverständlich, Vater.
Enjoy, Apo.
Viel Spaß, Apo.
It's not every day we eat as a family.
Wir essen nicht jeden Tag als Familie.
Thank you, Mama.
Danke, Mama.
- It's good, right? - It's delicious!
- Das ist gut, nicht wahr? - Das ist köstlich!
It's scrumptious.
Es ist köstlich.
Eat up, then.
Dann lasst es euch schmecken!
What the hell's wrong with you?
Was zum Teufel ist los mit dir?
I just want you to eat delicious food.
Ich möchte einfach nur, dass du leckeres Essen isst.
When are you gonna drop your angelic facade?
Wann legst du endlich deine Engelsfassade ab?
That's pissing me off.
Das regt mich total auf.
I only want you to be happy, Ashin.
Ich wünsche mir nur, dass du glücklich bist, Ashin.
If that's what you want,
Wenn das dein Wunsch ist,
then leave me alone.
Dann lass mich in Ruhe.
Ashin!
Das war's!
Don't behave like that here!
Benehmt euch hier nicht so!
Get back to your meal at once!
Kehren Sie sofort zu Ihrem Essen zurück!
It might look like I only care about business,
Es mag so aussehen, als ob ich mich nur für das Geschäft interessiere.
but I don't sleep on acts of service.
Aber ich verschlafe keine Hilfsleistungen.
Come on.
Aufleuchten.
A sec...
Einen Moment...
So,
Also,
what's stressing you out?
Was stresst dich?
Do you mind telling me?
Würden Sie es mir bitte sagen?
How do you know something's stressing me out?
Woran merkst du, dass mich etwas stresst?
When did you read my mind?
Wann hast du meine Gedanken gelesen?
Why would you think that?
Warum solltest du das denken?
Don't you think I'm just getting to know you better?
Glaubst du nicht, dass ich dich gerade erst besser kennenlerne?
I just...
Ich einfach...
wanna know
Ich möchte wissen
why Ashin hates Apo so much.
Warum Ashin Apo so sehr hasst.
Why?
Warum?
What did Ashin say to you?
Was hat Ashin dir gesagt?
I'm just curious, like...
Ich bin einfach neugierig, so...
No matter how nice I am to him,
Egal wie nett ich zu ihm bin,
he never seems to want to accept me.
Er scheint mich einfach nicht akzeptieren zu wollen.
Is it because
Liegt es daran?
we have different moms?
Haben wir verschiedene Mütter?
That's why
Deshalb
he hates me.
Er hasst mich.
I don't think...
Ich glaube nicht...
that's the reason he hates Apo.
Das ist der Grund, warum er Apo hasst.
It's likely because of Apo's personality.
Das liegt wahrscheinlich an Apos Persönlichkeit.
I vividly remember
Ich erinnere mich lebhaft.
that one time
dieses eine Mal
when Apo told Ashin,
als Apo Ashin erzählte,
"You're just a son of a side chick.
"Du bist nur der Sohn einer Geliebten."
Don't stick your nose in."
„Steck deine Nase nicht hinein.“
Really?
Wirklich?
That's freaking harsh!
Das ist ja wahnsinnig hart!
Even though...
Wenngleich...
that wasn't directed at me, it still hurts.
Das war nicht an mich gerichtet, aber es tut trotzdem weh.
And what about you?
Und du?
Have you ever hated Apo?
Hast du Apo jemals gehasst?
I've never hated him
Ich habe ihn nie gehasst.
because of my mind-reading ability.
aufgrund meiner Fähigkeit, Gedanken zu lesen.
I understand
Ich verstehe
that people are brought up differently.
dass Menschen unterschiedlich erzogen werden.
It's only natural
Das ist nur natürlich
that everyone expresses themselves differently.
dass sich jeder Mensch anders ausdrückt.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I never want anyone to grow up with bad experiences,
Ich möchte niemals, dass irgendjemand mit schlechten Erfahrungen aufwächst .
including the kids at the orphanage.
einschließlich der Kinder im Waisenhaus.
Hm?
Hm?
What's wrong?
Was ist los?
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
you make me fall in love with you over and over again.
Du lässt mich immer wieder aufs Neue in dich verlieben .
- Let me give you a kiss. - Ow!
- Darf ich dich küssen? - Autsch!
[Thai Series]
[Thailändische Serie]
Damn!
Verdammt!
You act like you own the place, man.
Du benimmst dich, als ob dir der Laden gehören würde, Mann.
- Hm? - What?
- Hm? - Was?
You told me to make myself at home.
Du hast mir gesagt, ich solle mich wie zu Hause fühlen.
Alright.
In Ordnung.
Hey, that's a new arrival!
Hey, das ist ein Neuzugang!
A rom-com
Eine romantische Komödie
about a man who realizes
über einen Mann, der erkennt
that his best friend can read minds,
dass sein bester Freund Gedanken lesen kann
even though all he's been thinking about
obwohl er die ganze Zeit nur daran gedacht hat
is wanting to have sex with him just once.
Sie möchte nur einmal mit ihm Sex haben .
What the hell is that?
Was zum Teufel ist das?
Let's go with this one.
Nehmen wir diese Variante.
It's gonna be deep.
Das wird tiefgründig.
After all this time being friends,
Nach all der Zeit unserer Freundschaft,
I've never met anyone
Ich habe noch nie jemanden getroffen
who knows me as well as you do.
der mich so gut kennt wie du.
But from now on,
Aber von nun an
we won't be seeing each other for a while.
Wir werden uns eine Weile nicht sehen.
Do you have anything to tell me for the last time?
Hast du mir noch etwas zum letzten Mal zu sagen?
If you don't dare to say it,
Wenn du dich nicht traust, es auszusprechen,
then don't say anything at all.
Dann sag lieber gar nichts.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I...
ICH...
I've been reading your mind all this time.
Ich habe die ganze Zeit deine Gedanken gelesen.
Ever since the day I pushed you on the swing,
Seit dem Tag, an dem ich dich auf der Schaukel angeschoben habe,
I've known
Ich habe gewusst
you wanted to sleep with me.
Du wolltest mit mir schlafen.
I'm sorry for leading you on.
Es tut mir leid, dass ich dich hingehalten habe.
I thought I was onto you this whole time,
Ich dachte, ich hätte dich die ganze Zeit durchschaut.
but in reality, I...
Aber in Wirklichkeit...
barely know you at all.
Ich kenne dich kaum.
Can you please not go?
Könntest du bitte nicht hingehen?
Please...
Bitte...
I promise
Ich verspreche es.
I'll never read your mind again.
Ich werde nie wieder deine Gedanken lesen.
Can I...
Kann ich...
ask you a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Can we
Können wir
go back to being friends again?
Wollen sie wieder Freunde sein?
No fucking way!
Auf gar keinen Fall!
Bro, chill out.
Alter, beruhig dich.
Is this your life story or what?
Ist das deine Lebensgeschichte oder was?
Tor...
Tor...
- Hm? - Do you think
- Hm? - Glaubst du?
some people can actually read minds?
Manche Menschen können tatsächlich Gedanken lesen?
Are you drunk?
Bist du betrunken?
But I think
Aber ich denke
I wouldn't be friends with them if they really could.
Ich würde nicht mit ihnen befreundet sein, selbst wenn sie es könnten.
It's way too creepy.
Das ist viel zu gruselig.
Let's have some ice cream.
Lass uns ein Eis essen.
Do you think
Glaubst du?
some people can actually read minds?
Manche Menschen können tatsächlich Gedanken lesen?
I wouldn't be friends with them if they really could.
Ich würde nicht mit ihnen befreundet sein, selbst wenn sie es könnten.
It's way too creepy.
Das ist viel zu gruselig.
There are so many flavors here.
Hier gibt es so viele Geschmacksrichtungen.
What should I get?
Was soll ich mir kaufen?
My absolute favorite is mint chocolate.
Meine absolute Lieblingssorte ist Minzschokolade.
Hm...
Hm...
How about mint chocolate?
Wie wäre es mit Minzschokolade?
It's pretty refreshing.
Das ist ziemlich erfrischend.
I think you're gonna like it.
Ich glaube, es wird dir gefallen.
Whoa, how does he know that?
Wow, woher weiß er das?
Isn't that too coincidental?
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
You're pretty madly in love with your fiancé, aren't you?
Du bist ja total verliebt in deinen Verlobten, nicht wahr?
- I am? - Yeah!
- Bin ich? - Ja!
You're anxious enough
Du bist ängstlich genug
to see the suspect yourself.
den Verdächtigen selbst zu sehen.
By the way,
Übrigens,
thank you so much for handling this matter.
Vielen Dank, dass Sie sich um diese Angelegenheit gekümmert haben.
To tell you the truth,
Um ehrlich zu sein,
I'm still stuck on finding more clues,
Ich suche immer noch verzweifelt nach weiteren Hinweisen.
but the other night
aber neulich Nacht
he turned himself in,
Er hat sich selbst gestellt.
with evidence from the dash cam
mit Beweismaterial von der Dashcam
showing the car crashing into Apo.
zeigt den Autounfall in Apo.
[Interrogation room]
[Verhörraum]
So you...
Also du...
are responsible for the car crash.
sind für den Autounfall verantwortlich.
You've been on the run for months.
Du bist seit Monaten auf der Flucht.
Why did you turn yourself in all of a sudden?
Warum hast du dich plötzlich gestellt?
I was just...
Ich war einfach nur...
hired as a scapegoat, serving a few years in jail
Als Sündenbock angeheuert, verbüßte er eine mehrjährige Haftstrafe.
in exchange for a lifetime of money.
im Austausch für ein Leben lang Geld.
I gotta take it.
Ich muss es nehmen.
At least my wife and kids won't have to struggle.
Wenigstens meine Frau und meine Kinder werden nicht leiden müssen.
I was just feeling guilty
Ich hatte einfach ein schlechtes Gewissen.
that I couldn't eat or sleep.
dass ich weder essen noch schlafen konnte.
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Who hired you?
Wer hat Sie eingestellt?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Someone paid you
Jemand hat dich bezahlt
to take the fall, didn't they?
Sie mussten die Schuld auf sich nehmen, nicht wahr?
Shit, how does he know?
Scheiße, woher weiß er das?
There's no such thing, officer.
So etwas gibt es nicht, Herr Wachtmeister.
Answer me!
Antworte mir!
Who hired you?
Wer hat Sie eingestellt?
Easy.
Einfach.
[Interrogation room]
[Verhörraum]
Tell the team to investigate the case.
Weisen Sie das Team an, den Fall zu untersuchen.
I don't think he's the one behind it.
Ich glaube nicht, dass er dahintersteckt.
What's the matter with you, man?
Was ist denn los mit dir, Mann?
Don't you think it's suspicious
Findest du das nicht verdächtig?
that he turned himself in with a set of evidence?
dass er sich mit einer Reihe von Beweismitteln selbst gestellt hat?
Do you like mint chocolate, Tai?
Magst du Minzschokolade, Tai?
I think it tastes like toothpaste.
Ich finde, es schmeckt wie Zahnpasta.
I don't.
Ich tu nicht.
Actually,
Eigentlich,
I hate it the most.
Ich hasse es am meisten.
What?
Was?
Why didn't you say so earlier?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Wanna take mine?
Willst du meins haben?
It's chocolate chip.
Es ist Schokoladenkekse.
Do you?
Tust du?
Chan...
Chan...
Chan!
Chan!
Do you know what I'm thinking?
Weißt du, was ich denke?
Hm...
Hm...
Are you thinking about someone?
Denkst du an jemanden?
I'm thinking
Ich denke
that you're secretly reading my mind.
dass du heimlich meine Gedanken liest.
Do you know how much I hate this freaking ice cream?
Weißt du, wie sehr ich dieses verdammte Eis hasse?
The only reason I was thinking about it
Der einzige Grund, warum ich darüber nachgedacht habe
was just to test you.
Das war nur ein Test für dich.
I think it's getting late, Tai.
Ich glaube, es wird spät, Tai.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
Chan,
Chan,
do you hear my voice from within?
Hörst du meine Stimme von innen?
I don't want you to cheat and read my mind like this anymore.
Ich will nicht mehr, dass du mich betrügst und meine Gedanken liest.
So, if you do...
Wenn Sie das also tun...
nod for me.
Nicke für mich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just thought
Ich dachte nur
I'd found someone who truly knew me.
Ich hatte jemanden gefunden, der mich wirklich kannte.
In the end,
Am Ende,
a sidekick like me
ein Sidekick wie ich
is just a toy to someone like you.
ist für jemanden wie dich nur ein Spielzeug.
It's not like that, Tai.
So ist das nicht, Tai.
Let me explain...
Ich erkläre es Ihnen...
I looked into the day Mr. Apo got hit by a car
Ich habe den Tag untersucht, an dem Herr Apo von einem Auto angefahren wurde.
and the day the Yue family received a suspicious package.
und der Tag, an dem die Familie Yue ein verdächtiges Paket erhielt.
I found a potential suspect.
Ich habe einen potenziellen Verdächtigen gefunden.
Who?
WHO?
Mr. Ashin.
Herr Ashin.
I have prepared the documents for you.
Ich habe die Dokumente für Sie vorbereitet .
Please open the desk's drawer to find them.
Bitte öffnen Sie die Schreibtischschublade, um sie zu finden.
Every time I went to the crime scene,
Jedes Mal, wenn ich zum Tatort ging,
I saw Ashin
Ich sah Ashin
sneaking around in the same spot.
er schleicht sich immer wieder an derselben Stelle herum.
And with my ability,
Und mit meinen Fähigkeiten,
I stalked him,
Ich habe ihn verfolgt.
which brought us to what you see now.
und das hat uns zu dem geführt, was Sie jetzt sehen.
After that,
Danach,
the police called to tell me
Die Polizei rief an, um mir zu sagen
that the evidence in Mr. Apo's case has vanished.
dass die Beweismittel im Fall von Herrn Apo verschwunden sind.
Are you sure?
Bist du sicher?
I then went to look for more evidence
Anschließend machte ich mich auf die Suche nach weiteren Beweisen.
from the dash cam of the car that traveled the same route
von der Dashcam des Autos , das die gleiche Strecke gefahren ist
on the day of his accident.
am Tag seines Unfalls.
I found a luxury car,
Ich habe ein Luxusauto gefunden.
and only a few of this model exist in Thailand.
Und nur wenige Exemplare dieses Modells existieren in Thailand.
One of the owners
Einer der Eigentümer
is Ashin.
Es ist Ashin.
From what I'm thinking,
Nach meinen Überlegungen,
our target is going to strike again for sure.
Unser Ziel wird mit Sicherheit wieder zuschlagen.
Really?
Wirklich?
Uh, let me help you with that.
Äh, lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
No, thank you.
Nein, danke.
Oh, there he is,
Oh, da ist er ja.
carrying some kind of bags.
mit irgendwelchen Taschen.
It seems important.
Es scheint wichtig zu sein.
Trust me.
Vertrau mir.
That bag...
Diese Tasche...
carries important evidence.
enthält wichtige Beweise.
Ashin!
Das war's!
M.R. Ya?
Herr Ya?
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Uh, I...
Äh, ich...
I'm running errands around here, so...
Ich erledige hier gerade Besorgungen, also...
Are you alright?
Geht es dir gut?
Where did you get that necklace?
Woher hast du die Kette?
I've never seen you wear it before.
Ich habe dich das noch nie tragen sehen.
My friend bought it for me.
Mein Freund hat es mir gekauft.
Why?
Warum?
Nothing, it's just...
Nichts, es ist nur...
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Excuse me.
Verzeihung.
Uh...
Äh...
Uh, Ashin!
Oh, Ash!
Hey!
Hey!
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
Ya.
Ja.
Ya?
Ja?
Mother brought some soup for you.
Mutter hat dir Suppe mitgebracht.
Where are you off to, Ya?
Wohin gehst du denn, Ya?
Whoa,
Wow!
look at all his work.
Schau dir sein gesamtes Werk an.
He must be so tired.
Er muss total erschöpft sein.
Don't push yourself too hard.
Überanstrenge dich nicht.
If you get tired, come get a hug from me.
Wenn du müde wirst, komm und lass dich von mir umarmen.
[Apo's Case]
[Apos Fall]
This is Ashin...
Das ist Ashin...
I'm out talking business.
Ich bin unterwegs, um Geschäfte zu besprechen.
See you this afternoon.
Wir sehen uns heute Nachmittag.
Phopthorn!
Phopthorn!
You're fine now.
Dir geht es jetzt gut.
I'm right here.
Ich bin genau hier.
I talked to the driver on your behalf.
Ich habe in Ihrem Namen mit dem Fahrer gesprochen.
Luckily, it was just an accident.
Zum Glück war es nur ein Unfall.
I thought someone was gonna hurt you again.
Ich dachte, jemand würde dich wieder verletzen.
Hurt me?
Mich verletzen?
Who's gonna hurt me again?
Wer wird mich nochmal verletzen?
Well,
Also,
that one's in jail now, right?
Der sitzt jetzt im Gefängnis, richtig?
Or do you mean Ashin?
Oder meinst du Ashin?
I saw the case file in your room, Ya.
Ich habe die Akte in deinem Zimmer gesehen, Ya.
I'm sorry
Es tut mir Leid
that I've been hiding this from you, Thorn.
dass ich dir das verheimlicht habe , Thorn.
I just didn't want to worry you.
Ich wollte dich einfach nicht beunruhigen.
And yes,
Und ja,
I do suspect Ashin.
Ich verdächtige Ashin.
I don't think it's him, though.
Ich glaube aber nicht, dass er es ist.
He might hate Apo,
Er könnte Apo hassen.
but...
Aber...
I don't think
Ich glaube nicht
he's gonna do that to Apo.
Das wird er mit Apo machen.
How could we be sure?
Wie konnten wir uns da sicher sein?
Should we prove his innocence?
Sollen wir seine Unschuld beweisen?
Hi, there.
Hallo.
I'd like to have...
Ich hätte gerne...
One egg noodles with extra roasted red pork, no cilantro.
Eine Portion Eiernudeln mit extra gebratenem rotem Schweinefleisch, ohne Koriander.
I'll have one rice noodle with
Ich nehme eine Portion Reisnudeln mit
Thank you.
Danke schön.
I didn't read your mind earlier.
Ich konnte vorhin deine Gedanken nicht lesen.
Actually,
Eigentlich,
it only works when our eyes meet.
Es funktioniert nur, wenn sich unsere Blicke treffen.
Auntie,
Tante,
can I get the rice noodles I ordered earlier
Kann ich bitte die Reisnudeln bekommen, die ich vorhin bestellt habe?
for takeout?
Zum Mitnehmen?
Sure.
Sicher.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry I hurt your feelings.
Es tut mir leid, dass ich deine Gefühle verletzt habe.
I admit, I cheated by reading your mind.
Ich gebe zu, ich habe geschummelt, indem ich deine Gedanken gelesen habe.
But because of that, I got to know you better,
Aber genau deswegen habe ich dich besser kennengelernt.
and I just want to know you even more.
Und ich möchte dich einfach noch besser kennenlernen.
The more I do,
Je mehr ich tue,
the more my feelings for you grow.
je mehr meine Gefühle für dich wachsen.
Tai...
Das...
Do you really have feelings for me,
Hast du wirklich Gefühle für mich?
or are you just having fun
Oder hast du einfach nur Spaß?
making a fool out of me?
Wollt ihr mich etwa zum Narren halten?
Hm?
Hm?
Forget it.
Vergiss es.
Even though you've been reading my mind,
Auch wenn du meine Gedanken gelesen hast,
you never really know me.
Man kennt mich nie wirklich.
Here you go.
Bitte schön.
Thank you.
Danke schön.
Tai...
Das...
Tailah.
Tailah.
Tai.
Das.
You like egg noodles with roasted red pork
Du magst Eiernudeln mit gebratenem rotem Schweinefleisch
and no cilantro.
und kein Koriander.
You don't like coffee, but you do like tea.
Du magst keinen Kaffee, aber Tee schon.
Hey,
Hey,
I can drink it,
Ich kann es trinken.
but I'm not in love with it.
Aber ich bin nicht verliebt in es.
You're a great cook and bartender.
Du bist ein großartiger Koch und Barkeeper.
Whenever you eat something delicious
Immer wenn Sie etwas Leckeres essen
or get something done,
oder etwas erledigen,
your eyes widen automatically.
Ihre Augen weiten sich automatisch.
You might not realize it,
Das mag Ihnen vielleicht nicht auffallen.
but whenever you're nervous,
aber immer wenn du nervös bist,
you always nudge your glasses up with your finger.
Du schiebst deine Brille immer mit dem Finger nach oben.
Hey,
Hey,
just because you know what I like to eat or drink,
nur weil du weißt, was ich gerne esse oder trinke,
how good I am at cooking,
wie gut ich kochen kann,
or how I act,
oder wie ich mich verhalte,
it doesn't mean you really know me.
Das bedeutet nicht, dass du mich wirklich kennst.
You always care about other people's feelings,
Du nimmst immer Rücksicht auf die Gefühle anderer.
but they never know about yours.
Aber sie erfahren nie etwas von deinen.
You said you were a sidekick in your friend group,
Du sagtest, du seist in deiner Freundesgruppe eher der Sidekick .
but to me, you're not just that.
Aber für mich bist du nicht nur das.
Tai...
Das...
Tai!
Das!
This is an amethyst necklace.
Dies ist eine Amethystkette.
It protects you from mind-reading.
Es schützt dich vor Gedankenlesen.
It's for you.
Es ist für dich.
I want you to believe
Ich möchte, dass du glaubst
that I really do want to get to know you
dass ich dich wirklich gerne kennenlernen möchte
without reading your mind.
ohne Ihre Gedanken zu lesen.
Can you give me another chance?
Können Sie mir noch eine Chance geben?
Madam.
Frau.
- Oh! - Hello.
- Oh! - Hallo.
Hello, there.
Hallo.
There's my lovey-dovey couple.
Da ist ja mein verliebtes Pärchen.
Look, I'm trying to get in shape
Ich versuche, in Form zu kommen.
for your wedding.
für Ihre Hochzeit.
Wow...
Wow...
very fit.
sehr fit.
Hey,
Hey,
judging from how you're both here...
Wenn man bedenkt, wie ihr beide hier seid...
Is something going on?
Ist da etwas im Gange?
Uh...
Äh...
- Hm? - Uh...
- Hm? - Äh...
How about this?
Wie wäre es damit?
Let's do some ice-breaking activities.
Lasst uns ein paar Kennenlernspiele machen.
Come on!
Aufleuchten!
Is this Apo's largest outfit?
Ist das Apos größtes Outfit?
Yeah...
Ja...
The way it looks on you
Wie es an dir aussieht
is pretty cute.
ist ziemlich süß.
Thorn, this is making you laugh.
Thorn, das bringt dich zum Lachen.
- Come this way. - What the heck, Papa?!
- Kommt hier entlang. - Was zum Teufel, Papa?!
- There you go, Ashin! - I told you I didn't wanna dance!
- Na also, Ashin! - Ich hab's dir doch gesagt, ich will nicht tanzen!
Come on!
Aufleuchten!
Join our family activity for once.
Mach doch einmal bei unserer Familienaktivität mit.
Acting all stubborn.
Er stellt sich total stur.
- Let's go! - I'm picking one right now!
- Los geht's! - Ich suche mir jetzt eins aus!
What about this one?
Und wie wäre es mit diesem hier?
- That looks fun. - What's with you?
- Das sieht lustig aus. - Was ist denn mit dir los?
Good?
Gut?
You, too.
Du auch.
You both piss me off!
Ihr geht mir beide auf die Nerven!
No wonder a hot mess belongs in a dumpster fire!
Kein Wunder, dass so ein Chaos in den Müllcontainer gehört!
What?
Was?
Why are you playing around like children?
Warum benehmt ihr euch wie Kinder?
Come here!
Komm her!
Time to work out!
Zeit fürs Training!
- Come on! - Yeah.
- Na los! - Ja.
- Yeah, we're still young. - Go!
- Ja, wir sind noch jung. - Los!
One,
Eins,
two,
zwei,
three,
drei,
- four, - Four,
- vier, - Vier,
- five,
- fünf,
- six,
- sechs,
- seven, - seven.
- sieben, - sieben.
eight!
acht!
- Two! - Ow, ow!
- Zwei! - Au, au!
- Three! - Ow! Ow! Ow!
- Drei! - Au! Au! Au!
- Ouch! Ouch! - What's going on?
- Autsch! Autsch! - Was ist denn los?
- I'm hurt! I have a cramp! - Oh!
- Ich habe Schmerzen! Ich habe einen Krampf! - Oh!
- The cramps... - It's the cramp, Ya?!
- Die Krämpfe... - Es sind die Krämpfe, ja?!
- It is! - No! What should we do?
- Das stimmt! - Nein! Was sollen wir tun?
You're not as fit as I expected!
Du bist nicht so fit, wie ich erwartet hatte!
Three, four...
Drei, vier...
When Ya dresses like this,
Wenn Ya sich so anzieht,
he looks kinda wacky.
Er sieht irgendwie verrückt aus.
You okay, M.R. Ya?
Alles in Ordnung, Herr Ya?
Uh, I'm better.
Äh, mir geht es besser.
Thanks.
Danke.
Next up, let's do some squats!
Als Nächstes machen wir Kniebeugen!
Let's go!
Lass uns gehen!
One,
Eins,
two...
zwei...
Uh, Mama?
Äh, Mama?
Huh?
Hä?
The squats...
Die Kniebeugen...
kinda remind me of driving.
Erinnert mich irgendwie ans Autofahren.
Yeah, you're right about that.
Ja, da hast du recht.
Then, let's hit the road, shall we?
Dann lasst uns losfahren, ja?
Give me a vroom!
Gib mir ein Vroom!
Let's ride!
Auf geht's!
Ow, ow, ow! The cramp!
Au, au, au! Der Krampf!
- Uh... - It's on my calf!
- Äh... - Es ist an meiner Wade!
- Oh, no! The cramp! - That really hurts!
- Oh nein! Der Krampf! - Das tut wirklich weh!
- Don't let go! - Ya, are you okay?!
- Lass nicht los! - Ja, alles okay bei dir?!
- M.R. Ya! - Goodness!
- Herr Ja! - Meine Güte!
Ow! Don't let go of your hands!
Autsch! Lass deine Hände nicht los!
- Don't let go! - It hurts so bad!
- Lass nicht los! - Es tut so weh!
Can you give me a massage?
Können Sie mir eine Massage geben?
Uh, speaking of driving...
Äh, wo wir gerade vom Autofahren sprechen...
what happened to the person who hit me with the car?
Was ist mit der Person passiert , die mich mit dem Auto angefahren hat?
That one...
Das hier...
- was arrested, dear. - Mm!
- wurde verhaftet, Liebes. - Mm!
Oh, really?
Ach wirklich?
- Yeah! - Right...
- Ja! - Genau...
I tricked Papa and Mama into believing the bad guy was caught...
Ich habe Papa und Mama ausgetrickst und sie glauben lassen, der Bösewicht sei gefasst worden...
All of a sudden, why did Apo become curious about the accident?
Warum wurde Apo plötzlich neugierig auf den Unfall?
Is he suspicious of anything?
Ist er verdächtig?
M.R. Ya,
Herr Ya,
you've been stretching for too long.
Du hast dich zu lange überanstrengt.
You should get better.
Du solltest wieder gesund werden.
Come on, let's get into a stretch.
Na los, lass uns ein paar Dehnübungen machen.
Quick!
Schnell!
Alright, stand up straight, guys!
So, jetzt aber mal gerade hinstellen, Leute!
Let's start.
Los geht's.
Stretch your arms up.
Strecke deine Arme nach oben.
Go all the way.
Geh bis zum Ende.
No need to avoid me, Ashin.
Du brauchst mich nicht zu meiden, Ashin.
I know the truth.
Ich kenne die Wahrheit.
The truth?
Die Wahrheit?
About what?
Worum geht es?
About that...
Darüber...
you are behind all this.
Du steckst hinter all dem.